外は怖い怖い怖い怖いから
辛い辛いから いたいの いたいの とんでいけ!
何がダメかなんて 言われんでも分かってるわ
社会は“普通”を押し付けるけど 君ら“普通”の難しさ
知ってるの? (知ってるの?)
ねぇ 知ってるの?
ねぇ 分かってるの? (分かってるの?)
知らないくせに
何かしなくちゃなんて
言われんでも分かってるわ
周りは“正しさ”押し付けるけど
君ら“正しさ”って何なのか
知ってるの? (知ってるの?)
ねぇ 知ってるの? (知ってるの?)
分かってるの?
あー 躁転してきた負の堂々巡り
ドラマチックに憧れる
内心はリアリスト
画面の中 仮面被って
これ痛っ 嫌 否 いや 違くて の連鎖
ドラマチックに憧れる
内心はリアリスト
画面の中 可憐な君
好き 蕩れ 何? 僕の部屋に入って来ないで!
現実を遮断だだだだだだだ!
いたいの いたいの とんでいけ!
僕の愛した! だだだ 電子世界よ 僕を愛してよ
現実逃避だだだだだ!
いたいの いたいの とんでいけ!
誰か僕に強引な 救いの手を 言えない心のSOS!
僕は病気だから? 仕方ないから
仕事も社会も人間も
迷惑かけても 仕方ないから
だって僕はオカシイから ねぇ!
僕以外の大概の奴ら
容姿だけで薄ら笑い
見下している見下している
バカにしてるバカにしてるバカにしてる 狂ってんのか?
容姿だけで判断するな
中身までしっかり見てくれや ah んな事をXで
呟いて 軽蔑している ah
不快だの卑怯だの何だの
うっさいわ 君だって
不純だ 不愉快だ 自己中だって
あー 病んできた 仕方ないだろ
仕方ないだろ 僕の邪魔をしないで!
遮断だだだだだだだ!
いたいの いたいの とんでいけ!
僕の愛した! だだだ 電子世界よ 僕を見放さないでよ
その痛みは本物かもしれない
その病みも本物かもしれない
けれど心のどっかで 憂いがのさばってるんじゃない? 認めて!って
思ってるんじゃない?
幻想を破壊だだだだだだだ!
いたいの いたいの とんでいけ!
僕の愛した! だだだ 電子世界よお別れの時間だよ
現実直視だだだだだ!
いたいの いたいの とんでいけ!
僕よ 僕に強引な 救いの手を 折れない心のQ.E.D.